# FC 解释和指南

> 来源: [FRT Wiki](https://wiki.winterco.org/zh/rules/military/fleet_commander)
> 分类: 军事
> 爬取时间: 2026-03-11 10:23:14

---

- Share viaShare via...TwitterLinkedInFacebookPinterestTelegramWhatsAppYammerRedditTeams
- 最近更改
- Send via e-Mail
- 打印
- Permalink

- Share via...
- Twitter
- LinkedIn
- Facebook
- Pinterest
- Telegram
- WhatsApp
- Yammer
- Reddit
- Teams

[最近更改](https://wiki.winterco.org/feed.xml?ns=zh:rules:military)
[Permalink](https://wiki.winterco.org/zh/rules/military/fleet_commander?rev=1742126696)

# FC 解释和指南

## 级别划分

### 元帅

要求：可以独当一面，会使用调配手中资源，并有多年积累的经验。

权限：可以领导WC的所有军事力量包括泰坦超旗。

组员列表：

- 猪头
- Remeleen
- 七夜
- 慕容
- 瓜瓜
- 嗜血（AFK保留）

### T2 FC

要求：可以打赢舰队战。需要足够的辅助人员以很好的完成任務。需要花更多时间来加深游戏理解。和元帅们的唯一区别可能在于全局思考的能力和对对手的理解。

权限：T2FC可以领导全部常规建制。

成员以系统记录的列表为准。在语音频道角色名后标记[T2FC]字样。

`[T2FC]`

### JU FC（游击）

职责：在日常生产、战斗里处理各种突发情况。

权限：可以带领旗舰及以下建制，除了重突队。

要求：每次非值守舰队后需撰写战后报告(AAR)。

成员以系统记录的列表为准。在语音频道角色名后标记[JUFC]字样。

`[JUFC]`

### 见习 FC

职责：带领小队反收割，时刻思考舰队的得失。记下笔记，带给同僚和上级FC讨论。

公开招募，只要有活跃的 KB 就可以申请。

### 特勤身份牌

可以做特许的事情。他们独立于阶级之外，大部分时候是主舰队的辅助。

### 超旗

偶尔我们会根据需要和能力，联盟会允许个人带领特定种类的超期（超期只指超级航母，大航）。

### 无畏

偶尔我们会根据需要和能力，联盟会允许个人带领无畏。

### 轰炸机（隐轰队）

经常被人忽略，压力大而且至关重要。在战争期间你可以每次战斗里都看到他们。

- 炸弹投错 公司罚款1b

### 海外部署

非常稀缺。需要有很强的统筹能力。这样的领导者可以带领一个团队或者公司前往远离家园星域的地区。海外部署身份牌允许持有人使用部署地区的全部战斗资源。

### 游骑兵

只发放给有特殊才华的个人。如果你觉得自己不太适应FC规则，但是也想在一定程度上带几个朋友打架。我可以依情况办法这类身份。游骑兵不是FC，不能pap。

## 行动规章

除非你是 Elo Knight 同等水平的 FC，你必须遵守规程，而不是规程来适应你。联盟花费来数年的失败教训来总结以下，经历过比你想象更多次的考验。

1. 加入FC聊天群，接受分配任务，舰队结束发放 PAP。
2. 不断更新你的知识储备，研究 ZKB 和聊天。
3. 上级FC可以指挥下级。
4. 见习FC带队结束后指挥需要完成一份总结，提交到论坛。
5. FC是战场上的绝对指挥，不允许影响和挑战FC的指令。于此对应，FC 不允许在战场外影响联盟裁判官员所管理的事项。
6. FC需要接受意见和建议，拒绝合作可能会让你失去资格。
7. 长期AFK的FC可能会被降级或者暂时移除。

## 集结发布标准模板

请通过 SeAT 发布舰队集结信息。

---

*本文档由 FRT Wiki 爬虫自动生成*
